ATIVIDADE 1 - CONSTRUIR CRUD'S COM ORM PRÓPRIO
    SOLICITADO PELO PROFESSOR DA DICIPLINA DE PROGRAMAÇÃO III : 
        MAYCON DOUGLAS DE MORAES | 29/02/2024 17:29:59

    CRUD

        Você deve desenvolver um CRUD (create, read, update, delete) utilizando PHP e SQLite. 
        Com base no conteúdo apresentado nas duas ultimas aulas, você aprendeu como conectar 
        a linguagem ao banco de dados, como podemos trabalhar com uma abordagem defensiva e 
        também sobre ORM e os tipos de ORM existentes (Data Mapper e Active Record). 

            --> Você deve criar uma tela HTML com formulário para CRIAÇÃO de um Jogador
                    Esse formulário deve enviar os dados para o servidor e este deve inserir 
                    o jogador no banco (tabela jogadores) utilizando a abordagem active record 
                    e também utilizando a abordagem data mapper;
            
            --> Você deve criar uma tela HTML com formulário para EDITAR um Jogador existente
                    Esse formulário deve enviar os dados para o servidor e este deve editar somente 
                    os dados do jogador no banco (tabela jogadores) utilizando a abordagem active record 
                    e também utilizando a abordagem data mapper. 
                    Neste caso o formulário de edição já deve vir com os campos preenchidos, 
                    menos o ID que precisa ser readonly;

            --> Você deve criar uma tela HTML com formulário para Excluir um Jogador existente
                    Esse formulário deve enviar os dados para o servidor e este deve excluir somente 
                    os dados do jogador no banco (tabela jogadores) utilizando a abordagem active record 
                    e também utilizando a abordagem data mapper. 
                    Neste caso o formulário de exclusão já deve vir com os campos preenchidos e não deve 
                    permitir alterar nada, essa tela deve seguir como uma confirmação de ação do usuário: 
                    Ex: Deseja Realmente excluir esses dados ?

            --> Você deve criar uma tela HTML com formulário para Excluir um Jogador existente

            --> Por ultimo você deve implementar uma tela de listagem em HTML, essa tela vai ser 
                uma tabela HTML que será renderizada com as linhas tabela populando os dados que 
                estão na tabela de jogadores;

            Estou deixando exemplo de duas classes base para representar o Jogador, que terá na tabela as 
            seguintes colunas:

                ​id
                nome
                username
                email
                senha
                data_cadastro


    Você deve criar o projeto em PHP, realizar a configuração do banco em SQLITE criando o banco em arquivo 
    e deixando ele no seu projeto. E após implementar toda a atividade você vai zipar todo o projeto e anexar
    nesta atividade. 


    ------------------------------------Regras------------------------------------

        ​--> Você deve evitar ao máximo misturar PHP com HTML;
        --> Utilize sua criatividade para montar as telas;
        --> O projeto precisa estar funcionando com os dois padrões de ORM, para isso 
            a sugestão é fazer literalmente dois exemplos de CRUD;
        --> Não é valido usar bibliotecas ou outros conectores, precisa utilizar PDO;
        --> Plágios serão zerados;